=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 17=
=Aku Bisa Mengusirmu dari Istana=
Saya akan dengan berani mengajukan beberapa pertanyaan.
Apakah Anda pernah batuk, bersin,
atau menemukannya
sulit mengontrol buang air kecil saat mendengar
suara air mengalir,
bahkan dengan benda yang jatuh
dari alat kelamin
dan terkadang kesulitan buang air kecil?
Beraninya kamu?
Anda...
Beraninya kau mengorek privasiku?
Yang Mulia, harap tenang.
Saya menanyakan pertanyaan-pertanyaan ini
karena saya menduga
penyakitnya adalah prolaps uteri.
Yang Mulia, Anda bukan satu-satunya
yang menderita hal ini.
Banyak wanita juga menderitanya.
Hal ini sering terjadi
setelah seorang wanita melahirkan anak.
tanpa perawatan dan nutrisi yang tepat.
Yang Mulia, Anda seorang wanita yang mulia,
dan semua yang Anda gunakan
memiliki kualitas terbaik.
Namun, Anda telah bekerja keras untuk negara
dan mengabaikan perawatan tubuhmu sendiri.
Itulah sebabnya Anda terkena penyakit ini.
Apakah kamu sedang bercerita?
kebenaran?
Tentu saja.
Ini adalah penyakit umum di kalangan wanita.
Saya
seorang wanita yang bangga
yang menjaga martabatku sepanjang hidupku.
Namun sekarang, saya terganggu dengan
inkontinensia urin.
Sungguh memalukan.
Itulah sebabnya saya tidak ingin orang lain tahu.
Tenang saja, kami jamin.
Asal kamu istirahat dengan baik
dan menerima perawatan,
Anda akan pulih sepenuhnya.
Namun, aku perlu mendekat
untuk memeriksa denyut nadimu
sehingga saya dapat memastikan
apakah itu benar-benar prolaps uterus.
Maju ke depan.
Yang Mulia.
Itu memang prolaps uterus.
Penyebabnya sekarang jelas.
Saya akan memberi tahu Menteri Wu rinciannya,
dan dia pasti bisa
menyembuhkan penyakitmu.
Izinkan saya pergi.
Tunggu.
Meskipun ini merupakan kondisi umum
di antara wanita,
ada perbedaan
antara pria dan wanita.
Untuk masalah privasi seperti itu,
Saya benar-benar tidak bisa membiarkan dokter laki-laki
untuk menanyakan dan merawat saya.
Yang Mulia,
Saya hanya seorang petugas medis.
Aku seharusnya tidak melakukan ini,
tetapi aku tidak tega melihatmu
menderita siksaan seperti itu.
Saya punya saran.
Aku ingin tahu apakah kamu bisa menerimanya.
Apa itu?
Cepat beritahu aku.
Penyakit Anda memerlukan makanan hangat.
Terapkan terapi moksibusi
untuk menghangatkan rahim,
menggabungkannya dengan Lima Hewan Frolics
untuk menyeimbangkan Qi,
dan suplemen dengan
sup gelatin dan angelica untuk terapi diet,
dan itu mungkin bisa disembuhkan.
Yang Mulia, jika Anda mempercayai saya,
Saya bersedia mencobanya.
saya dengar
kamu pernah sembuh
gangguan pica sang putri
dan menyelesaikan
krisis cacar di istana.
Apakah kamu benar-benar
percaya diri kali ini?
Saya akan mencoba semampu saya.
Kalau begitu aku akan
mempercayaimu kali ini.
Yang Mulia,
aku sudah memutuskan
untuk sepenuhnya mempercayakan perawatan saya
dan pemulihan
untuk Rong Zelan.
Ibu,
apa kamu yakin?
Yang Mulia, mohon berpikir dua kali!
Anda memiliki status yang mulia dan berharga.
Bagaimana seorang petugas medis dapat merawat Anda?
Itu tidak pantas.
Yang Mulia, mohon izinkan kami
untuk mengukur denyut nadinya.
dan memberikan perawatan.
Kamu siapa?
mengomentari penyakit saya?
Yang Mulia,
Janda Permaisuri,
Rong Zelan hanyalah seorang petugas medis
yang hanya mengetahui pengobatan yang dangkal.
Bagaimana dia bisa mengobati
penyakit Yang Mulia?
Sama sekali tidak.
Yang Mulia,
ini memang tidak pantas.
Jika Rong Zelan harus melakukan ini,
Saya
bersedia membantu bersama.
Kalian semua, diam!
aku sudah
sudah mengambil keputusan.
Mulai sekarang,
Saya hanya akan menggunakan Rong Zelan.
Rong Zelan,
sekarang kesehatan Yang Mulia
dipercayakan kepada Anda.
Jika terjadi sesuatu,
bisakah kamu bertanggung jawab?
Rong Zelan,
dia adalah milikku
ibu tercinta.
Jika sesuatu terjadi padanya
di bawah perawatan Anda,
kamu harus mengerti
bahwa seluruh nyawa keluargamu
tidak akan cukup untuk menebusnya.
Jika kamu
sembuhkan ibuku,
Aku akan memberimu hadiah
dengan apa pun yang Anda inginkan.
Aku bersedia bersumpah demi hidupku.
Yang Mulia, mohon izinkan saya untuk
tetap di biro
Jika aku menyembuhkan Yang Mulia.
Diberikan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Aku pernah mendengar,
Anda memiliki keahlian hebat dalam bidang kedokteran.
Jadi, aku ingin kamu
buatlah dupa yang menenangkan untukku.
Ini adalah upeti Rempah Sumsum Es
dari wilayah barat
yang dianugerahkan oleh Yang Mulia.
Anda dapat memilih bahan yang cocok
dan membuat
dupa yang menenangkan bagi saya.
Yang Mulia.
Meskipun saya seorang
petugas medis kelas satu,
Saya hanya bisa membantu dalam diagnosis
dan tidak bisa menyiapkan obat.
Penanganannya dilakukan oleh tabib kekaisaran.
Yang Mulia,
silakan cari dokter lain.
Beraninya kamu?
Rong Zelan,
Saya bertanya dengan niat baik,
namun kamu terus mencari alasan.
Apakah kamu sudah pernah
menyimpan dendam terhadapku
karena mengusirmu sebelumnya?
Saya tidak berani.
Petugas dilarang
dari menyiapkan obat-obatan.
Saya akan diusir dari istana.
Yang Mulia, mohon mengerti.
Jika tidak ada yang lain,
Saya permisi dulu.
Berhenti!
Rong Zelan,
ini adalah sebuah perintah.
Jika kamu menolak,
itu akan menjadi pelanggaran
terhadap atasanmu.
Aku masih bisa mengusirmu dari istana.
Jika memang begitu,
Saya akan mencobanya.
Yang Mulia, mohon jangan beritahu orang lain.
- Kau...
- Dasar pembantu ceroboh!
Berani sekali kamu
merusak Rempah Sumsum Es?
Apakah kamu menyadari kejahatanmu?
Saya minta maaf!
Yang Mulia, kasihanilah!
Yang Mulia, karena Anda memiliki hal-hal yang harus dilakukan,
Saya permisi dulu.
Bagaimana!
Lord Wu.
Memiliki Yang Mulia
menjadi lebih baik akhir-akhir ini?
Tuanku,
Yang Mulia jelas membaik.
Jika kita terus merawatnya
dengan resep saat ini,
dia akan segera pulih.
Itu bagus.
Terima kasih
atas kerja kerasmu.
Itu adalah tugas saya.
(Yang Mulia mulai
menyukai Rong Zelan.)
(Jika dia melaporkan penyebaran wabah oleh Feng Yin ,)
(keluarga kita akan hancur.)
(Su Ye telah dieliminasi,)
(dan Anda yang berikutnya.)
(Siapa pun yang mengetahui ini harus mati.)
Yang Mulia,
perjamuan akan segera tiba.
Ini adalah perlengkapan
yang dikirim oleh Sekretariat Istana.
Coba lihat.
Gadis.
Kemarilah
dan lihatlah untukku.
Apa yang harus saya pakai?
untuk perjamuan istana?
Permata-permata ini
menyilaukan mata.
Yang Mulia, Gaun Brokat Terang Bulan Anda
paling cocok dengan
Hiasan Rambut Emas ini.
Rumbai kupu-kupu
membuat Anda semakin terhormat.
Orang muda memang memiliki selera yang lebih baik.
Kalau begitu, saya pilih yang ini.
Terima kasih
atas kerja kerasmu.
Akhirnya saya bisa tidur nyenyak sekarang.
Bawa itu
jepit rambut giok di atas.
Biarkan dia mencobanya.
Tolong jangan.
Aku hanya memenuhi tugasku.
Jangan menolakku,
atau saya akan marah.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kamu sangat pintar.
Aku khawatir kamu tidak memasuki istana
hanya untuk menjalankan praktik kedokteran, kan?